一、学生教学分析评估功能主要分为三个页面（通过/dashboard/teaching/task/1/students页面下的对应操作按钮点击进入）：AI综合教学分析、AI音频分析、AI视频分析。这三个页面之间应该能在各自页面点击按钮相互跳转到另外两个页面，顶部返回、导出报告、分享按钮，UI风格样式统一协调，具有交互效果。
1.1AI综合教学评价
1.1.1 核心分析内容
-顶部横向四个卡片：总得分、综合评级（优良中差）、班级排名、总分超出平均分
-综合评价概览：各维度得分（教学目标、教学内容、教学方法、教学基本功、教学效果、课堂管理），这六个得分点的能力雷达图，支持与班级平均成绩对比，动态显示。
-详细评价分析：教学目标、教学内容、教学方法、教学基本功、教学效果、课堂管理六个卡片形式，支持显示每个卡片的得分，评级（优良中差）及详细评价内容（一段话）
-AI智能分析报告：根据综合评价分析，对于学生整个教学表现，包括教学维度的综合分析：教学目标分析、教学内容分析、教学方法分析、教学基本功分析、教学效果分析、课堂管理分析。
1.1.2 其他相关内容
-可结合学生信息及其相关字段加一下其他内容。

1.2AI音频分析
-语音分析包括了六个卡片：普通话（优良中差）、语速、音量、关键词、口头禅、提问。如附图
-这六个卡片都可以点击查看音频文件各个时长的折线（曲线）统计图、气泡图，支持查看各个关键节点记录的音频及相应的数据及具体的语音内容。
-图表的下方是这六个卡片（点击后）分别对应的具体内容，显示相应的标签、语音内容及播放按钮
-最下方是AI语音分析报告，根据语音分析的结果，生成一个综合报告，包括语音分析的结果、语音分析的图表、语音分析的建议。

1.3AI视频分析
-包含了教学视频画面、教学姿态分析、面部表情分析、板书分析（规范字、行间距合规、色彩数、行水平）、课堂互动分析、AI综合视频分析报告。
-教学视频画面：支持播放、暂停、倍速播放、进度条拖动、全屏播放等功能，视频时长、视频大小、视频内容AI提取概述。
-教学姿态分析：支持查看教学视频画面中学生的教学姿态（.front、side、back、left、right）的折线（曲线）统计图、气泡图，支持查看各个关键节点记录的教学姿态及相应的数据。
-面部表情分析：支持查看教学视频画面中学生的面部表情（ happy、sad、angry、surprised、disgusted、fearful、neutral）的折线（曲线）统计图、气泡图，支持查看各个关键节点记录的面部表情及相应的数据。
-板书分析：支持查看教学视频画面中的板书（规范字、行间距合规、色彩数、行水平）的板书画面，支持查看各个关键节点记录的板书及相应的数据。如附图所示
-课堂互动分析：支持查看教学视频画面中的课堂互动（学生互动、教师互动、学生提问、教师回答）的折线（曲线）统计图、气泡图，支持查看各个关键节点记录的课堂互动及相应的数据。
-AI综合视频分析报告：根据视频分析的结果，生成一个综合报告，包括视频分析的结果、视频分析的图表、视频分析的建议。


